#类型、值和变量
* 在编程语言中，能够表示并操作的值的类型称做数据类型（type），编程语言最基本的特性就是能够支持多种数据类型。
* JavaScript的数据类型分为两类：原始类型（primitive type）和对象类型（object type）。
* JavaScript中的原始类型包括数字、字符串和布尔值，
* JavaScript中有两个特殊的原始值：null（空）和undefined（未定义）
* 对象（object）是属性（property）的集合，每个属性都由“名/值对”
* 其中有一个比较特殊的对象——全局对象（global object）
* 如果函数用来初始化（使用new运算符）一个新建的对象，我们称之为构造函数（constructor）。每个构造函数定义了一类（class）对象——由构造函数初始化的对象组成的集合。类可以看做是对象类型的子类型。除了数组（Array）类和函数（Function）类之外，JavaScript语言核心定义了其他三种有用的类。日期（Date）类定义了代表日期的对象。正则（RegExp）类定义了表示正则表达式（一种强大的模式匹配工具，在第10章会讲到）的对象。错误（Error）类定义了那些表示JavaScript程序中运行时错误和语法错误的对象。可以通过定义自己的构造函数来定义需要的类。这会在第9章讲述。
* garbage collection）。这意味着程序可以按需创建对象，程序员则不必担心这些对象的销毁和内存回收。当不再有任何引用指向一个对象，解释器就会知道这个对象没用了，然后自动回收它所占用的内存资源。
* JavaScript还支持更加复杂的算术运算，这些复杂运算通过作为Math对象的属性定义的函数和常量来实现
* JavaScript预定义了全局变量Infinity和NaN，用来表示正无穷大和非数字值。在ECMAScript 3中，这两个值是可读/写的，并可修改。
* JavaScript中的非数字值有一点特殊：它和任何值都不相等，包括自身。
* 应当使用x!=x来判断，当且仅当x为NaN的时候，表达式的结果才为true。
* zero===negz//=＞true:正零值和负零值相等
* 1/zero===1/negz//=＞false:正无穷大和负无穷大不等

```
var x=.3-.2;//30美分减去20美分
var y=.2-.1;//20美分减去10美分
x==y//=＞false:两值不相等!
x==.1//=＞false:.3-.2不等于.1
y==.1//=＞true:.2-.1等于.1
```
* 在JavaScript中字符串是固定不变的，类似replace()和toUpperCase()的方法都返回新字符串，原字符串本身并没有发生改变。
* 在两条斜线之间的文本构成了一个正则表达式直接量。第二条斜线之后也可以跟随一个或多个字母，用来修饰匹配模式的含义，

```
var text="testing:1,2,3";//文本示例
var pattern=/\d+/g//匹配所有包含一个或多个数字的实例
pattern.test(text)//=＞true:匹配成功
text.search(pattern)//=＞9:首次匹配成功的位置
text.match(pattern)//=＞["1","2","3"]:所有匹配组成的数组
text.replace(pattern,"#");//=＞"testing:#,#,#"
text.split(/\D+/);//=＞["","1","2","3"]:用非数字字符截取字符串
```
```
任意JavaScript的值都可以转换为布尔值。下面这些值会被转换成false：
undefined
null
-0
NaN
""//空字符串
```
* undefined是预定义的全局变量（它和null不一样，它不是关键字），它的值就是“未定义”。
* undefined是表示系统级的、出乎意料的或类似错误的值的空缺，而null是表示程序级的、正常的或在意料之中的值的空缺。如果想将它们赋值给变量或者属性，或将它们作为参数传入函数，最佳选择是使用null。
* 全局对象的属性是全局定义的符号，JavaScript程序可以直接使用。

```
·全局属性，比如undefined、Infinity和NaN。
·全局函数，比如isNaN()、parseInt()（见3.8.2节）和eval()（见4.12节）
·构造函数，比如Date()、RegExp()、String()、Object()和Array()（见3.8.2节）
·全局对象，比如Math和JSON(见6.9节)
```
* 对于客户端JavaScript来讲，Window对象定义了一些额外的全局属性
* 一旦属性引用结束，这个新创建的对象就会销毁

```
var s="test";//创建一个字符串
s.len=4;//给它设置一个属性
var t=s.len;//查询这个属性
当运行这段代码时，t的值是undefined。
```
* 存取字符串、数字或布尔值的属性时创建的临时对象称做包装对象，它只是偶尔用来区分字符串值和字符串对象、数字和数值对象以及布尔值和布尔对象。
* JavaScript会在必要时将包装对象转换成原始值，因此上段代码中的对象S、N和B常常——但不总是——表现的和值s、n和b一样。“==”等于运算符将原始值和其包装对象视为相等，但“===”全等运算符将它们视为不等。通过typeof运算符可以看到原始值和其包装对象的不同。
* 两个单独的对象永不相等
* 