##表达式
####表达式分类
	1.原始表达式
		数字、字符串
		保留字（this,null,false,true）
		变量
	2.初始化表达式
		数组初始化表达式
		对象初始化表达式
	3.函数定义表达式
	4.属性访问表达式
	5.调用表达式
	6.对象创建表达式
##运算符
	运算符优先级；运算符期望的操作数类型、结果类型；（JavaScript运算符通常会根据需要对操作数进行类型转换）
####算数表达式
	* 在JavaScript中，所有的数字都是浮点型的，除法运算的结果也是浮点型，比如，5/2的结果是2.5，而不是2。
	* 由于多数对象都不具备可用的valueOf()方法，因此它们会通过toString()方法来执行转换。
	
```
1+{}//=＞"1[object Object]":对象转换为字符串后进行字符串连接
true+true//=＞2:布尔值转换为数字后做加法
2+null//=＞2:null转换为0后做加法
2+undefined//=＞NaN:undefined转换为NaN后做加法
1+2+"blind mice";//=＞"3 blind mice"
1+(2+"blind mice");//=＞"12 blind mice"
```
####关系表达式
	“==”：
	* 如果一个值是null，另一个是undefined，则它们相等。
	* 如果一个值是数字，另一个是字符串，先将字符串转换为数字，然后使用转换后的值进行比较。
	* 如果其中一个值是true，则将其转换为1再进行比较。如果其中一个值是false，则将其转换为0再进行比较。
	* 如果一个值是对象，另一个值是数字或字符串，则使用3.8.3节所提到的转换规则将对象转换为原始值，然后再进行比较。对象通过toString()方法或者valueOf()方法转换为原始值。JavaScript语言核心的内置类首先尝试使用valueOf()，再尝试使用toString()，除了日期类，日期类只使用toString()转换。那些不是JavaScript语言核心中的对象则通过各自的实现中定义的方法转换为原始值。
	“+”：
	加号运算符和比较运算符的行为都有所不同，前者更偏爱字符串，如果它的其中一个操作数是字符串的话，则进行字符串连接操作。而比较运算符则更偏爱数字，
	“instanceof”:
	为了计算表达式o instanceof f，JavaScript首先计算f.prototype，然后在原型链中查找o，如果找到，那么o是f（或者f的父类）的一个实例，表达式返回true。
	"逻辑&&"：
	* 为了计算表达式o instanceof f，JavaScript首先计算f.prototype，然后在原型链中查找o，如果找到，那么o是f（或者f的父类）的一个实例，表达式返回true。
	* “＆＆”的行为有时称做“短路”（short circuiting），我们也会经常看到很多代码利用了这一特性来有条件地执行代码。例如，下面两行JavaScript代码是完全等价的：
	if(a==b)stop();//只有在a==b的时候才调用stop()
	(a==b)＆＆stop();//同上
	“逻辑||”：
	最常用的方式是用来从一组备选表达式中选出第一个真值表达式
####eval
	eval是一个运算符而不是函数：
	当eval是一个运算符（并作为一个保留字）的时候，这种问题就可以避免掉
####typeof
	typeof运算符可以带上圆括号，这让typeof看起来像一个函数名;也可以不加：
	typeof a;
	typeof(a);
####delete
```
1
var o={x:1,y:2};//定义一个对象
delete o.x;//删除一个属性
"x"in o//=＞false:这个属性在对象中不再存在
var a=[1,2,3];//定义一个数组
delete a[2];//删除最后一个数组元素
2 in a;//=＞false:元素2在数组中已经不存在了
a.length//=＞3:注意，数组长度并没有改变，尽管上一行代码删除了这个元素，但删除操作留下了一个“洞”，实际上并没有修改数组的长度，因此a数组的长度仍然是3
2
var o=1;
delete o;//不能删除通过var声明的变量，返回false
```


		